Selles videos uurime
vooleheanalüsaatorit, tööriista, mis
aitab administraatoritel tuvastada
keskkonnasalvestustoega voolehemallide
skeemiprobleeme.
Vaadakem, kuidas see teie
dokumentatsiooni täpse ja
usaldusväärsena hoiab.
Vooleheanalüsaator kontrollib voolehe
skeemimalle levinud probleemide osas.
Need probleemid võivad taustal
ekstraktimistäpsust vähendada.
See tööriist kuvab need kohe, et
saaksite need juba eos kõrvaldada.
Enne alustamist veenduge, et teile
oleks määratud Dragoni administraatori
roll, teie keskkond oleks ette
valmistatud, teie e-terviseloo
konfiguratsioon oleks konfigureeritud,
vooleheskeemid oleksid eksporditud
JSON-failina ja üles laaditud ning
mallid oleksid voolehehalduris
keskkonnatoega.
Need toimingud tagavad, et analüsaator
saaks valideerimise käivitada.
Vooleheanalüsaatori käivitamiseks
logige sisse Dragoni halduskeskusesse.
Tehke jaotises Dragon Copilot valikud
Õed, valige oma keskkond ja avage
tehisintellekti kohandamise haldur.
Seejärel valige vasakul
navigeerimispaanil Vooleheanalüsaator.
Analüsaator avatakse menüüs Profiilid,
kus on loetletud kasutajarollid, kus
on lubatud mitu sama malli versiooni.
Täpse väljundi tagamiseks vältige
duplikaatmalle, et tehisintellekt
teaks, millist malli täita.
Vahekaardil Mallid kuvatakse iga malli
probleemide kokkuvõte.
Nende probleemide üksikasjade
kuvamiseks valige vahekaart Voolehe
read.
LDA rühmade vahekaardil kuvatakse
kõigi sama nimega LDA rühmade
kokkuvõte.
Üksikasjade kuvamiseks valige LDA
ridade vahekaart.
Vooleheanalüsaator töötab taustal, et
mallid oleksid puhtad, järjepidevad ja
optimeeritud täpseks ekstraktimiseks,
ennetades tõrkeid ja suurendades
taustadokumentatsiooni jõudlust.
Täname vaatamast.